- Dup's are tagged as [P:Adj,Dup] however, some Dup's are actually adverbs. Also some cannot get any suffix (abuk)
- Reciprocal and Reflexive verbs must be tagged.
- Add [Compound] tag for compound words.
- [Pron ZAMIR_IM], [Pron ZAMIR_IN], [ZAMIR_SESLI_OZEL]
- minik->minicik, ufak->ufacık, yürek, küçük.. is not handled.
- birbiri -> compound
- zero surface verb suffixes may cause trouble for voicing.
- yok -> optional Voicing.

angutçasına
anılmamacasına
anımsamamacasına
anketimsilerindeki
anlamamazdan
anlamışcasına
anlaşılıverilecek
anlaşım
anlaşışan
anlaşmışcasına
anlataydın
anlatılabilemez
apansızca -- not in TDK

--- aport is Interj --
aportlar
aportlarım
aportların
aportta

ayırım

bağırışmalar -- TDK only have bağrışmak.
bağlanım





